Jhanak, kamu berhasil datang?
Katakan padaku kemana kamu
pergi membawa buku-buku itu?
Bahkan aku akan ikut denganmu lain
kali dengan membawa buku anak-anak.
Bagaimana cara kerjanya dengan Chhoton?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bukan hanya oke, itu luar biasa.
Maksudku sangat bagus.
Apakah Anda menyelesaikan
pekerjaan yang seharusnya Anda lakukan?
Ya, Kakak Ipar.  Sudah selesai.
Karena Jhanak ada di
sana bersamaku, itu mudah.
Saya sedang berbicara dengan bos saya.
Tadi kubilang, kami mendapat pesanan dalam
jumlah besar segera setelah Jhanak datang
dan dia ingin menjadikan
Jhanak sebagai pasangannya.
Jhanak sangat beruntung, bukan?
Ya, dia memang beruntung.
Tapi Anda mendapat pesanan yang berat.
Saya harap Anda tidak berjalan kaki.
Tidak, kami naik bus
dari sini, lalu trem.
Saat kembali, kami naik taksi.
Kami telah memperoleh banyak keuntungan.
Siapa yang akan
menderita di bus atau trem?
Oh..
Jadi kamu datang dengan taksi?
Ya, aku baru saja mengatakannya.
Ya.
Serius, Jhanak terlalu beruntung.
Lihat, Chhoton mendapat
penawaran bagus.
Dia terus menanyakanmu
sepanjang hari.
Sejak Anda datang,
dia akan merasa damai.
Pokoknya kamu pasti lelah.
Pergi dan istirahat.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Ada banyak pekerjaan.
Saya akan menyelesaikannya.
Chhoton apakah Jhanak dibayar
untuk apapun yang dia lakukan?
Rumi, begitu aku mendapatkan
milikku, Jhanak akan mendapatkannya.
Tidak, saya tidak menginginkan apa pun.
Saya hanya pergi membantu Chhoton.
Jadi apa yang kamu mau?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin bekerja, dan..
- Dan?
Apa lagi?
Ya, bicaralah.  Apa lagi?
Katakan apa pun yang ada dalam pikiranmu.
Menghormati.
Saya butuh rasa hormat.
Anda pasti harus
mendapatkan rasa hormat.
Anda sangat pantas mendapatkannya.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
- Mengapa?
Dimana kamu menemukan Aniruddh?
Apa yang terjadi, Chhoton?
Kenapa kamu kaget?
Katakan.
Anda pikir Anda pintar.
Apa yang Anda pikirkan, kita
tidak akan mengetahuinya?
Ipar..
Mobil Ani berhenti di
sebelah kami saat ada sinyal.
Kami bertemu satu sama lain
dan kami berdua terkejut.
Ani pergi ke sana.
Jadi kami ikut dengannya, itu saja.
Kantornya ada di sisi lain kota.
Dan kebetulan bahkan
Aniruddh sedang dalam perjalanan
tempat Anda berdua bepergian.
Anda pikir kami bodoh seperti Anda?
Saudara laki-laki
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kami bertemu Aniruddh secara kebetulan.
Saya pikir Anda tidak pergi
untuk mengantarkan buku.
Anda pergi ke tempat lain
dengan Jhanak.
Apa maksudmu di tempat lain?
Beritahu kami, Chhoton.
Tunggu.
Anda tinggal di sana.
Saya belum selesai.
Halo?
Halo, bolehkah saya berbicara
dengan Pak Rupankar Basu.
Siapa ini?
Saya memiliki toko buku
kecil dan bisnis percetakan.
Saya perlu berbicara
dengannya tentang pekerjaan.
Sebenarnya,
teleponnya dimatikan.
Jadi saya menelepon telepon rumah.
Pekerjaan apa yang kamu punya?
Dia seharusnya
mengantarkan buku hari ini.
Dia menemui saya di pagi hari dan
berkata akan kembali sebentar lagi.
Dia tidak terlihat.
Apakah dia ada?
Bisakah saya berbicara dengannya?
Aku akan..
- Siapa itu, Kak?
Aku akan menyuruhnya meneleponmu.
Itu adalah panggilan penerbit Anda.
Dia bilang kamu tidak
pergi mengantarkan buku.
Sekarang beritahu saya.
Angkat bicara.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Anda mengajak Jhanak
menemui Aniruddh, bukan?
Dan kamu, gadis yang tidak tahu malu.
Anda berbohong di hadapan kami.
Anda menghina saya
di rumah saya dan
Anda pikir kami akan
menghormati Anda.
Anda telah menghancurkan hidup anak saya.
Jhanak.
Katakan sejujurnya,
kemana kamu pergi?
Kamu pasti malu, Chhoton.
Anda mempercayainya
dan mendukungnya.
Apakah Arshi mengetahui semua ini?
Aku tidak mengajak
Jhanak menemui Ani.
Kemana kamu pergi, Chhoton?
Anda tidak mengirimkan
bukunya juga, beri tahu saya.
Jhanak, katakan yang sebenarnya.
Kamu mau pergi kemana?
Apakah kamu pergi menemui Ani?
Bahkan saya tidak suka berbohong, Bu.
Dan aku tidak berbohong.
Apapun itu, Chhoton
telah mengatakannya.
Ketika saya pergi, saya berpikir
kita akan pergi ke toko buku.
Tapi kemudian saya mengetahuinya
Saya dibawa ke tempat lain.
Di mana?
Aku tidak bisa menceritakan hal itu padamu.
Yang bisa saya katakan hanyalah
apa pun yang terjadi
di luar kendali saya.
Itu tidak termasuk kemauanku.
Aku bahkan tidak tahu.
Jika Anda memiliki pertanyaan
lain, tanyakan kepada Tuan.
Atau yang lain, tanyakan pada Chhoton.
Maaf, Chhoton.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Saya tidak bisa berbohong lagi.
Juga.. Aku juga tidak
sanggup menanggung beban ini.
Saya tidak diizinkan meninggalkan
rumah ini atau hidup damai.
Saya terus menerus
disalahkan di sini
Saya bosan dengan hal itu.
Aku lelah, Chhoton.
Aku lelah.
J..Jhanak.
Jhanak, jangan menangis.
Saya dengan Anda.
Aku di sana bersamamu.
Sudah kubilang, kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Jangan menangis.
Hentikan drama ini.
Menjawab pertanyaan saya.
Apa pun yang Anda inginkan, tanyakan pada putra Anda.
Kemana dia membawaku?
Chhoton.
Chhoton, jangan
menjebakku dalam hal ini lagi.
Sebab, saya tidak bisa melakukannya.
Aku akan mati, Chhoton.
Saya akan mati.
Jangan membuatku melakukan semua ini.
- Jhanak.
Jangan bicara seperti ini.
Oke?
Rasanya aku ingin menangis mendengarnya.
Jangan bicara seperti ini.
Sebentar
Dimana antingmu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kehilangannya?
Hei..
- Hei, Jhanak.
Jhanak, apa yang terjadi?
Apakah kamu melihat, Bibi?
Dia tidak memiliki kemampuan
untuk membeli apapun.
Tapi gadis ini kehilangan hadiah apa pun
kami memberinya.  - Penipu.
Gadis ini penipu sekali.
Chhoton.
Biarkan Aniruddh datang.
Anda berdua harus
menjawab bersama-sama.
Katakan padaku, Chhoton.
Kemana kamu membawa Jhanak dan
mengapa? Tolong
jangan berbohong kali ini.
Paman, kamu adalah keluarga.
Tapi Anda mendukung gadis ini.
Maaf untuk mengatakannya.
Tapi kamu menghancurkan hidup
seorang gadis dengan tanganmu sendiri.
Saya tidak menghancurkan hidup siapa pun.
Benar, Chhoton.
Bagaimana perasaan Arshi
jika dia mengetahuinya?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Gadis itu akan terluka.
Dia akan hancur.
Mengapa kamu
tidak mengerti bahwa
dia perlahan-lahan
memihak semua orang?
Dan bahkan kamu telah
jatuh ke dalam perangkapnya.
Ipar.  - Jangan berteriak.
Anda berbohong dan terlebih
lagi Anda menjawab balik.
saya perlu tahu
kamu mau pergi kemana?
Anda ingin tahu
kebenarannya kan?
Tanya Ani.
Aku melakukan semua
ini di bawah perintah Ani.
Dan sampai
Ani mengizinkanku, aku
tidak akan berkata apa-apa.
jika kamu mau
kamu bisa mengusirku dari rumah.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Ya, Kakak Ipar.  - Hei, Arshi.
Apa kabarmu?  Apakah Anda
sibuk dengan program ini?
Ya, saya agak sibuk.
Mempersiapkan program.
Ini adalah acara Ani.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya harus memberikan yang terbaik.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Salah?
Apa yang kamu katakan, Arshi?
Dengar, kamu dan Nona Srishti
akan tampil bersama.
Tahukah Anda betapa
bersemangatnya orang-orang?
Teruslah menonton.  Bukan sekedar tepuk tangan
orang akan menjadi gila.
kata Ani
Kolkata sudah menunggu dan
bahkan tiketnya sudah terjual habis.
Anda datang, kan?
Ya, tentu saja.  Saya harus datang.
Oke..
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Atau aku akan lupa.
Chhoton
membawa Jhanak dan keluar.
Tapi dia tidak memberitahu siapa pun
kemana dia pergi?
Apa maksudmu?
Chhoton berbohong
di depan semua orang
bahwa dia membutuhkan bantuan
Jhanak untuk beberapa pekerjaan.
Dia bilang mereka akan
kembali dalam beberapa jam.
Kemudian?  - Lalu apa?
Mereka kembali dalam dua jam.
Tapi kami mengetahuinya
bahwa Ani telah mengeluarkan mereka.
Bersama Ani..
Kakak ipar, jam
berapa ini terjadi?
Saya pikir sekitar jam 5 sampai 5:15 sore.
'Ani..
- Arshi.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Sebenarnya..'
'Saya datang untuk mengundang
master untuk acara tersebut.'
Paman melihat mereka bertiga
bersama-sama di dalam mobil.
Tapi Ani bersamaku sampai saat itu.
Dia bersamamu?
Di mana?  - Ya
Saya pergi menemui master.
Ani datang ke sana
untuk mengundangnya.
Dia menemui saya dan
mulai berkata, saya lapar.
Kami pergi ke restoran terdekat
dan berbicara selama beberapa waktu.
'Arshi, ayo pergi.  - Mengapa?'
"Semua menungguku di kantor."
'Mereka membutuhkanku.  Saya harus pergi.'
'Aku.. kuharap kamu mengerti.'
Setelah itu dia
berangkat ke kantornya
dan aku pergi menemui tuannya.
Katanya, dia punya banyak
pekerjaan dan sudah terlambat.
Tapi Chhoton bilang mereka bertemu Ani
dalam beberapa sinyal.
Di mobilnya.
Bukankah mereka terlalu banyak berbohong?
Maksudku, Jhanak
bertemu Ani.
Dan terkadang Jhanak bertemu Ani.
Kakek.
Siapa ini?
Apa itu?
Teh untukmu.
Simpan di sini, di atas meja.
'Jika aku menyingkirkan hidupku'
'Saya tidak perlu
menjawab pertanyaan orang.'
'Lagi pula, apa gunanya
menjalani hidup ini'
'dipenuhi dengan hinaan.'
Jhanak.
Ya.. - Beri aku segelas air.
Oke.
'Mengapa aku harus tetap hidup?'
'Untuk siapa?'
'Saya tidak punya alasan.'
"Aku tidak membawa ibuku bersamaku."
'Hanya masalah yang
bertambah jika aku tetap di sini.'
'Tn.  Aniruddh dan keluarganya.'
'Tetapi tidak ada yang
mengizinkan saya pergi.'
'Saya pikir itu adalah tanda Tuhan.'
'Saya pikir dia akan menunjukkan jalannya kepada saya.'
'Tidak ada yang tersisa
di dunia ini untukku.'
'Tidak ada tempat bagiku di sini.'
'Jika itu ada di sana, tuan
tidak akan berbicara seperti itu.'
'Tn.  Keluarga Aniruddh
tidak akan menanyai saya.'
'Ketika mereka mengetahui kebenaran
bahwa saya mengunjungi tuannya'
'mereka akan lebih banyak berteriak.'
'Mereka akan menghinaku lagi.'
'Segalanya akan diserahkan
kepada bibi Srishti dan..'
'Tidak mungkin.  Apa yang harus dilakukan?'
'Saya tidak bisa tinggal di
sini atau kembali ke Srinagar.'
'Apa yang harus dilakukan?'
Bagaimanapun
pamanmu sangat
marah pada Chhoton.
Dia bertanya, beritahu saya
kemana kamu membawa Jhanak?
Dan coba tebak?
Jhanak kembali menjawab seperti biasa.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa sombongnya dia.
Arshi
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Apa maksudmu sombong?
Dengan paman?  - Ya.
Bisakah Anda bayangkan?
Dengan kembali
menjawab paman dia
naik ke kamarnya
dengan sikap penuh.
Dia melakukan begitu banyak drama..
Dia menangis dan berkata..
'Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku lelah.  Saya akan mati..'
'Jangan tanya aku, tanya Choton
karena dia membawaku bersamanya.'
Apakah Jhanak menceritakan di mana mereka berada?
- Bibi memang bertanya padanya.
Jadi dia bilang, tanyakan saja
pada anakmu.  Bukan saya.
'Arshi, aku sangat tegang.'
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Soalnya, berbicara dengan orang
tersayang membuatmu merasa lebih baik.
Apa yang membuatmu tegang?
Anda tidak mengerti.
Jhanak sedang memakan kepala Ani.
Tapi Ani bersamaku
sampai siang tadi.
Apa yang kamu coba katakan?
Ya Tuhan.
Arshi, beritahu aku sesuatu.
Dimana Jhanak bertemu Ani?
Kenapa Ani ada di luar?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Anda baru saja mengatakan kepada
saya bahwa dia bertemu dengannya di luar.
Ya, saya mengatakan itu
tapi mereka kuliah.
Dan kantor Ani
ada di Bhavanipur.
Jadi bagaimana orang-orang ini bertemu?
Ngomong-ngomong..
Dimana rumah Guruji?
Kolkata Selatan.
Maka ini bukanlah pertemuan
yang tidak disengaja.
Ada sesuatu yang
tidak kita ketahui.
Mungkin Ani pernah bekerja di sana.
Saya sangat berharap itu benar.
'Mari kita lihat setelah Ani kembali.'
Dia pasti akan ditanyai.
Mari kita lihat apa yang dia katakan.
Dengar, apa pun itu,
hubungi aku dan beri tahu aku.
Ya, tentu saja..
Aku hanya ingin tahu
di mana Jhanak berada.
Karena ketika dia kembali,
anting-antingnya hilang.
'Seseorang lupa ini di sini.
Tahukah kamu milik siapa benda itu?'
'Ada banyak sekali siswa.'
'Pasti ada yang meninggalkannya.
Bagaimana kita bisa mengetahuinya?'
Apa yang dia lakukan
hingga antingnya hilang?
Apakah itu anting-anting kecil?
- Ya itu..
Bagaimana Anda tahu
apakah itu anting kecil atau..
Apakah kamu melihatnya?
Maksudku, dia hanya memakai
yang kecil sesuai keinginannya.
'Apakah itu anting-anting yang sama
yang kutemukan di tempat Guruji?'
Mengapa dia memberitahuku
bahwa dia tidak tahu apa-apa?
'Kenapa dia tidak
memberitahuku tentang Jhanak?'
'Apakah dia menyembunyikan sesuatu'
'atau ini hanya kebetulan?'
Apa yang terjadi, Jhanak?
Apa yang memakan waktu
lama untuk mendapatkan air?
Saya akan segera mendapatkannya.
Ini dia.
Beri aku tehnya juga.
Jhanak!
Arshi, kamu di sana?
Iya katakan padaku.
- Kenapa kamu diam saja?
Dengar, kita perlu
memberinya pelajaran yang baik.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Bibi telah mengundang
beberapa tamu di acara tersebut.
Jhanak akan bertanggung
jawab atas semua masakan.
Sehingga seorang pembantu
tidak sempat menonton acara Ani.
Tentu saja anggota
keluarga akan pergi.
Bukan pembantu.  - Benar.
Mengapa dia pergi ke sana?
Alhamdulillah Bu sudah
menangani semuanya sebelumnya.
Ibu akan sangat kesal
melihatnya di acara tersebut.
Tidak.. Jangan khawatir.
Kami akan menanganinya.
Nona Shrishti dan Anda
fokus pada pertunjukan.
Aku harus menyerahkannya sekarang.
Sampai jumpa lagi.  Semoga beruntung!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Apa sebenarnya yang
ingin dilakukan Jhanak?'
'Aku tahu Ani mulai
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Bahkan Guruji.. Tidak..'
'Dia tidak akan berbohong padaku.'
'Dia tidak punya alasan
untuk membantu Jhanak.'
'Tapi kenapa dia bertemu dengannya?'
Siapa yang membuat teh?
A-aku berhasil..
- Luar biasa.
Tuhan memberkati.
Ini sangat enak.
Anda harus fokus
pada apapun dirimu
bagus dalam.
Jangan memikirkan hal lain.
Memahami?
Apakah kamu mengerti atau tidak?
Kamu pandai memasak
dan mengurus rumah tangga..
Jadi fokuslah pada hal itu.
Kami telah memberimu
perlindungan di rumah ini
dan makanan untuk dimakan..
Sampai suamimu datang
dan membawamu kembali
kamu bisa tinggal di sini dengan nyaman.
Bersemangatlah dengan pekerjaan Anda.
Oke?
Saya mengerti bahwa Anda
adalah saudara perempuan Arshi
tapi kamu selalu bekerja
sebagai pembantu, bukan?
Tentu.
Saya ingat itu.
Jangan lupakan itu.
Tidak ada perbandingan
antara Arshi dan kamu.
Tidak pernah.
Minumlah tehmu.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya.
Jhanak.
Saya bereaksi berlebihan.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku sungguh minta maaf.
Dengar, Jhanak.
Jhanak, kamu bisa melakukannya.
Saya tahu Anda akan
tampil sangat baik.
Dan aku akan sangat bangga padamu.
Akan ada banyak orang
penting di acara tersebut.
Mereka akan melihat Anda tampil.
Hidupmu akan berubah
setelah satu hari, Jhanak.
Percayalah kepadaku.
- Entah aku menari atau tidak..
Saya pasti akan mati.
'Perawat!  Dokter, darurat.'
'Tidak akan terjadi
apa-apa padanya, kan?'
'Jhanak akan
baik-baik saja, bukan?'
"Kita membawanya ke rumah
sakit tepat waktu, bukan?"
"Aku hanya ingin membantunya."
'Bagaimana kondisinya?
- Kondisinya tidak stabil.'
'Kerusakan sudah terjadi.'
'Oh tidak!
Kita harus bertindak sangat cepat.'
'Kami tidak punya waktu.'
'Sampai kapan ini akan berlangsung?
- Bahkan aku ingin tahu itu.'
'Kapan ini akan berakhir?
Setelah Jhanak meninggal?'
'Seandainya itu
gadis lain selain Arshi'
'dia pasti sudah lama
meninggalkanmu.'
'Perawat!  Dokter, darurat.'
'Tidak akan terjadi
apa-apa padanya, kan?'
'Jhanak akan baik-baik saja, kan?'
"Kita membawanya ke rumah
sakit tepat waktu, bukan?"
"Aku hanya ingin membantunya."
'Bagaimana kondisinya?
- Kondisinya tidak stabil.'
'Kerusakan sudah terjadi.'
'Oh tidak.
Kita harus bertindak sangat cepat.'
'Kami tidak punya waktu.'
'Sampai kapan ini akan berlangsung?
- Bahkan aku ingin mengetahui hal yang sama.'
'Kapan ini akan berakhir?
Setelah Jhanak meninggal?'
'Seandainya itu
gadis lain selain Arshi'
'dia pasti sudah lama
meninggalkanmu.'